W programie zosta przedstawiony algorytm wyznaczajacy lidera w dowolnym grafie.

Na poczatku mozna stworzyc wlasna strukture grafu, albo pozwolisc programowi to zrobic.
Jezeli zezwalamy programowi na stworzenie struktury, może się okazać, ze otrzymany graf nie jest spojny. Wowcza po zakonczeniu działania
algorytmu moze sie okazać, ze wiele wierzcholkow uwaza ze jest leaderem. Owszem, sa wtedy liderami w swojej skladowej spojnosci.

Została w zadaniu użyta technika floodingu. W kazdej rundzie Kazdy wierzcholek przekazuje wszystkim swoim sasiadom dotychczasowa najwieksza
znana mu wartosc id_los. Ze względu na bardzo duża ilosc kounikatów oraz możliwość 'zapętlenia' wprowadziłem ograniczenie/optymalizację, aby nigdy komunikat wysłany przez dany wierzcholek nie był przez inne wierzcholki wysylany wielokrotnie.
Ze względu na bardzo dużą liczbę przesyłanych komunikatów, w programie ograniczyłem ilość wypisywanych informacji podczas rund.


Ilosc rund potrzebna na działanie algorytmu jest więc rzędu O(N), podczas gdy złożoność asymptotyczna liczby wysyłanych komunikatów jest
rzędu O(N^2).