W pliku znajdujacym sie w tym folderze zostal zaimplementowany algorytm, ktory w danym drzewie sciaga obraz calego drzewa do
ustalonego wierzcholka('korzenia'), w tym przypadku do wierzcholka o id = 0.

Na wejsciu zostaje wczytana liczba N oraz automatycznie stworzone drzewo na N wierzcholkach. Nie jest to ukorzenione drzewo, zatem kazdy wierzcholek posiada pelna liste sasiadow.

Algorytm dziala nastepujaco:
Jezeli pewien wierzholek jest stopnia 1(nie bedzie to v), i nie jest to korzen, to wysyla do swojego sasiada(oznaczmy go przez w) posiadany w danej chwili obraz grafu. Wierzcholek w scala swoj obraz grafu ze wszystkimi obrazami otrzymanymi od sasiadow, a nastepnie usuwa tych sasiadow ze swojej listy. Poniewaz po takich usunieciach, otrzymana struktura jest nadal drzewem, zatem posiada conajmniej 2 wierzcholki stopnia 1.
Id conajmniej jednego z nich jest rozne od 0, zatem oalgorytm sie skonczy dopiero, gdy jedynym wierzcholkiem w drzewie pozostanie wierzcholek
o id = 0. Posiada on wtedy obraz calego grafu.

Algorytm dziala w czasie O( diam(T) ). Jest tak, poniewaz "lokalny obraz" z wierzcholka v dotrze do "korzenia" dopiero po d(v,"korzen") rundach.
W pesymstycznym przypadku bedzie to oczywiscie diam(T) rund.