Sprawozdanie to dotyczy zadania 23 - znajdowania orientacji krawedzi w drzewie, przy ograniczonym outdeg ( outdeg <= 2 ) (*).



Na poczatku program tworzy losowe drzewo. Dla tak stworzonych(losowo) drzew, program z reguły potrzebuje bardzo małą ilość rund, aby znalezc
szukaną orientację.

Opis algorytmu:

Algorytm działa w rundach. Każda z rund składa się z dwóch 'podrund'. Z tego względu algorytm będzie zawsze działał parzystą liczbę rund.

W rundach nieparzystych:
	Jesli wierzcholek v dostaje komunikat( czyli id ) od wierzcholka w, to usuwa go, ze swojej listy sasiedztwa.
	Tak postępuje dla każdego otrzymanego komunikatu (np. w przypadku grafu-gwiazdy, w trzeciej rundzie wierrzchołek 'srodkowy'
	usunie wszystkich swoich sasiadow)
	Następnie, jeżeli stopien wierzcholka v jest nie wiekszy niz 2(i rozny od 0), wysyla on komunikat( swoje id ) do swoich sasiadow i 	konczy swoje działanie w tej rundzie.


W rundach parzystych:
	Jesli wierzcholek v ma stopien wiekszy niz 2 lub rowny 0 to nic nie robi. W przeciwnym wypadku:
	Dla kazdego swojego sasiada w:
	jeżeli nie odbiera w tej rundzie komunikatu od wierzcholka w, to wprowadza orientacje krawedzi v->w.
	Jesli zaś odbiera w tej rundzie komunikat od wierzcholka w, to wprowadza orientacje krawedzi v-> tylko wtedy, gdy id(w) < id(v).
	To na gwarantuje, że krawędź nie zostanie zorientowana w dwie różne strony.
	Pod koniec rundy wierzcholek wysyła wsystkim swoim sasiadom swoje id( aby na poczatku nastepnej, nieparzystej rundy, mógł zostać
	usuniety).



Czas działania algorytmu jest rzędu maxymalnie O( NlgN ), ponieważ w każdej rundzie( każdej parze rund ) istnieje conajmniej N/2 ( gdzie N
to aktualny rozmiar drzewa) wierzcholkow takich, ze wszystkie krawedzie do ktorych należą te wierzcholki zostaną zorientowane. 
Tymi wierzcholkami sa wierzcholki stopnia nie wiekszego niz 2.

