W programie zosta³ przedstawiony sposob dzialania algorytmu z zadania "gossiping".


Na poczatku zostaje stworzona krata o boku N.
Wierzcholek w i-tym wierzu i k-tej kolumnie ma id = i*(N-1) + k;
Dla N = 3 jest to krata postaci:

0 1 2
3 4 5
6 7 8


Zasada dzialania algorytmu:

Id wierzcholkow sa przekazywane 'falami';

Na samym poczatku kazdy wierzcholek zna tylko swoje id_los;

W pierwszym kroku wszystkie wierzcholki z pierwszego rzedu wysylaja swoje id_los wirzcholkom 'na dole',
natomiast wszystkie wierzcholki z ostatniego rzedu wysylaja swoje id_los tym bezposrednio 'nad nimi';


W kolejnych krokach, jezeli wierzcholek otrzymal komunikat, to:
	zapisuje w znanych sobie id_los wierzcholkow wszystkie id_los, ktore otrzymal w komunikacie oraz wysyla komunikat
	w kierunku przeciwnym do tego wyznaczonego przez otrzymany komunikat. W tym komunikacie przesy³a wszystkie znane sobie id_los;

Po N-1 krokach kazdy wierzcholek bedzie znal id_los wszystkich, i tylko tych wierzcholkow, ktore znajduja sie w tej samej kolumnie.
(UWAGA, w algorytmie jest to okolo N+2 rund, poniewaz wierzcholek musi najpierw wyslac, a na koncu otrzymac komunikat, a to 'zjada' runde ).



Teraz powtarzamy czynnosc przesylania komunikatow, tyle tylko ze nie w kolumnach tylko w wierszach.
Po N-1 krokach kazdy wierzcholek bedzie znal wszystkie id_los wszystkich wierzcholkow.



Czas dzialania algorytmu to O(N) rund - O(N) w pionie i O(N) w poziomie.
Ilosc wyslanych komunikatow jest rzedu O(N^2) kazdy wierzcholek wysle maksymalnie 4 komunikaty.
Dlugosc komunikatu w pierwszych N-1 krokach jest dlugosci:  i+1    w i-tym kroku.   Dlugosc komunikatu to ilosc id_los przekazywanych sasiadowi.
Dlugosc komunikatu w krokach z przedzialu N do 2N-2 jest dlugosci:  (N-i+1)*N    w i-tym kroku.


Jest oczywistym, ze przy takim sposobie przekazywania iformacji, zgodnie z poleceniem zadania, wszystkie przekazane komunikaty sa parami rozne.
