Program tworzy drzewo ukorzenione na N wierzcholkach (N wczytane ze standardowego wejscia).
Drzewo jest podane w nastepujacej postaci:
Wierzcholek nr 0 jest korzeniem, jezeli wierzcholek posiada syna, to znajduje sie on na liscie jego sasiadow( zatem wierzcholki nie 
posiadaja wskaznikow na rodzica, tylko na synow). [Oczywiscie bardzo latwo z drzewa, w ktorym weirzcholki posiadaja wskaznik na rodzica stworzyc
drzewo, w ktorym wierzcholki posiadaja wskazniki na synow].

Algoytm zaimplementowany jest w jezyku c++, zgodnie z algorytmem C&V.
Po kazdej wykonanej rundzie mozna zobaczyc stan wierzcholkow.
Takze podczas wykonywania rund zostana wyswietlane pewne informacje o tym, co sie "w danym wierzcholku" w
danym momencie dzieje.
